мяу-нополия сначала дают 1500 лапок
 и поле 40 клеток:
 0 или 40 "получите котоплату 200 лапок. Когда проходите это поле ВПЕРЁД"
1 "подвальный переулок"
 рента 4 лапок
 рпцк(рента при цветовом комплекте) 8 лапок
 при когтеточке 20
 при двух 60
 при трёх 180
 при четырёх 320
 при лежанке(5 когтеточек) 450
 каждая когтеточка на коричневой улице стоит 50.
 2 "Фонд"сытая морда" позже будет надо достать карточку которой пока что нет
 3 "улица мырлыкина" рента всё та же что у "подвальный переулок".
 "подвальный переулок" и "улица мурликина" это коричневая улица и каждый стоит 60 лапок
 и сумма залога 30 чтобы погасить залог, заплати 33 лапок.
4 "Усатый налог" заплати 200 лапок. 
5 "тыгыдыдская железная дорога"
 рента если одна дорога то 25
 две 50
 три 100
 четыре 200.
 когда собственность заложена то когда другие игроки наступают на эту клетку они не должны платить ренту владельцу.
 игра потом будет онлайн когда я сделаю сервера.
6 "Проспект Усатого-Полосатого"
 голубая улица
 рента 6 лапок
 рпцк 12,
 1 когтет 30,
 2 90,
 3 270,
 4 400,
 лежанка 550.
 на голубой улице все лежанки и дома стоят 50.
7 «Девятая жизнь» достает карточку «Девятая жизнь» что на карточке добавлю позже.
 8 "Улица Тёплой Лежанки" рента та же что у "Проспект Усатого-Полосатого"
 9 "Валерьяновый бульвар"
 голубая улица рента 8 лапок,
 рпцк 16,
 1 когтет 40,
 2 100,
 3 300,
 4 450
 и лежанка 600.
 10 в Переноске(тюрьме) или просто посетил Переноску(тюрьму)
 можно попасть если 3 раза за один ход выпадет дубль
 или наступить на 30 клетку "отправляйся в когтеточку"
цена:
Проспект Усатого-Полосатого 100 ,см(сумма залога) 50, чпзз(чтобы погасить залог, заплати) 55
Улица Тёплой Лежанки 100,см 50 ,чпзз 55
Валерьяновый бульвар 120,см 60 ,чпзз 66
11 "Когтеточкинская площадь"
 цена 140, сз 70,чпзз 77
 рента 10,
 рпцк 20,
 при 1 когтеточ 50,
 при 2 150,
 при 3 450,
 при 4 625,
 при лежанке 750
 фиолетовая улица
 когтеточки и лежанки по 100 .
 12"обогревание лапок"
 комуналььное предприятие рента считается так: игрок попавший на эту клетку бросает кубики и выпавшее число умножается на 4(если у владельца ком предприятия 2 ком предприятия то игрок платит умноженое на 10), но если выпадет дубль игрок снова кидает кубики и число которое выпало перед этим складывается с тем которое выпало сейчас а потом умножается на 4(если у влд ком предприятия 2 ком предприятия то игрок платит умноженое на 10) игрок попавший на клетку не может кинуть кубики больше 3 раза.
 13"Набережная Рыбьего Хвоста" всё то же что у "Когтеточкинская площадь".
 14"Мяу-стрит" стоимость 160, сз 80,чпзз 88
 рента 12,
 рпцк 24,
 при 1 когтеточке 60,
 при 2 180,
 при 3 500,
 при 4 700,
 при лежанке 900 фиол улица закончена.
 15"Мурманский вокзал"
рента если одна дорога то 25
 две 50
 три 100
 четыре 200
16."
Лапки Аллея
".оранжевая улица, стоимость 180, сз 90, чпзз 99,рента 14,рпцк 28, при 1 когтеточке 70, при 2 200, при 3 550, при 4 750, при лежанке 950. когтеточка и лежанка каждая стоит 100
17."Фонд"сытая морда" позже будет надо достать карточку которой пока что нет
18."
Засадная улица 
"те же характеристики что у "
Лапки Аллея"
Ночной Дозор проспект".
19"".оранжевая улица, стоимость 200, сз 100, чпзз 110,рента 16,рпцк 32, при 1 когтеточке 80, при 2 220, при 3 600, при 4 800, при лежанке 1000. когтеточка и лежанка каждая стоит 100
20"бесплатная картонная коробка"ничего не происходит никому не платишь ничего не тратишь
21"
Леопардовый проспект
"красная улица, стоимость 220, сз 110, чпзз 121,рента 18,рпцк 36, при 1 когтеточке 90, при 2 250, при 3 700, при 4 875, при лежанке 1050. когтеточка и лежанка каждая стоит 150
22"
Девятую жизнь
"достает карточку «Девятая жизнь» что на карточке добавлю позже.
23"
Пантерный тупик
"такие же характеристики что у "
Леопардовый проспект
"
24.красная улица, стоимость 240, сз 120, чпзз 132,рента 20,рпцк 40, при 1 когтеточке 100, при 2 300, при 3 750, при 4 925, при лежанке 1100. когтеточка и лежанка каждая стоит 150
25"
Станция «Кошачья Мята»
"рента если одна дорога то 25
 две 50
 три 100
 четыре 200
 26. "Солнечный подоконник"
 желтая улица 260 лапок сз 130, чпзз 143,
 рента 22,
 рпцк 44,
 при 1 когтеточке 110,
 при 2 330,
 при 3 800,
 при 4 975,
 при лежанке 1150.
 Каждая когтеточка и лежанка
 27."Мурр-Молл"
 те же характеристики что у "солнечный подоконник"
 28."Чистые Лапки" 
комуналььное предприятие рента считается так: игрок попавший на эту клетку бросает кубики и выпавшее число умножается на 4(если у владельца ком предприятия 2 ком предприятия то игрок платит умноженое на 10), но если выпадет дубль игрок снова кидает кубики и число которое выпало перед этим складывается с тем которое выпало сейчас а потом умножается на 4(если у влд ком предприятия 2 ком предприятия то игрок платит умноженое на 10) игрок попавший на клетку не может кинуть кубики больше 3 раза.
 29."золотой клубок"
 цена:280, сз 140, чпзз 154,
 рента 24,
 рпцк 48,
 при 1 когтеточке 120,
 при 2 360,
 при 3 850,
 при 4 1025,
 при лежанке 1200
30. "отправляйся в переноску"
 игрок попавший на эту клетку отправляется на 10 клетку"в переноске"
 и не получает 200 за поле вперед, так же если нет карты(9 жизней,фонд....)
 "выйти из переноски бесплатно" то он не ходит три хода,
 но все равно кидает кубики и если выпадает дубль то он выходит досрочно
 и у него забирается 50 лапок
31"Мятный переулок"зеленая улица.стоимость 300.сз 150,чпзз 165.рента 26, рпцк 52, при 1 когтеточке 130, при 2 390, при 3 900, при 4 1100, при лежанке 1275.каждый дом 200
32"Кошачья Лужайка"зеленая улица.стоимость 300.сз 150,чпзз 165.рента 26, рпцк 52, при 1 когтеточке 130, при 2 390, при 3 900, при 4 1100, при лежанке 1275.каждый дом 200
33"Фонд"сытая морда" позже будет надо достать карточку которой пока что нет
34"Проезд Дремлющих Котов"зеленая улица.стоимость 320.сз 160,чпзз 176.рента 28, рпцк 56, при 1 когтеточке 150, при 2 450, при 3 1000, при 4 1200, при лежанке 1400.каждый дом 200
35"Аэропорт «Шерсть»"рента если одна дорога то 25
 две 50
 три 100
 четыре 200
36«Девятая жизнь»достает карточку «Девятая жизнь» что на карточке добавлю позже.
37"Улица Лишнего Корма".синия улица 400 лапок сз 175, чпзз 193,рента 35 рпцк 100, рента при 1 когтеточке 200, рента при 2 600, рента при 3 1400,рента при 4 1700, рента при лежанке 2000.каждый дом 200
38"Превышение скорости ночного тыгыдыга"заплати 100 лапок
39"Банк Мур-мур".синия улица 350 лапок сз200, чпзз 220,рента 35 рпцк 70, рента при 1 когтеточке 175, рента при 2 500, рента при 3 1100,рента при 4 1300, рента при лежанке 1500.каждый дом 200
карточки «Девятая жизнь»:
 «Тыгыдык в 3 ночи — соседи вызвали патруль» Идите в Переноску (10). Не получаете 200 лапок за проход.

 «Кот увязался за клубком до соседнего района» Пройдите на 3 клетки назад.

 «Мяу-навигатор сбился — вы запрыгнули не в ту коробку» Вернитесь на клетку «Подвальный переулок».

 «Срочная ветеринарка — везите кота на такси» Пройдите на ближайшую Железную дорогу. Если она не ваша — заплатите двойную ренту.

 «Котозагранпоездка — вы забыли переноску» Пройдите на клетку «Старт» и получите 200 лапок.

 «Ваш кот снялся в рекламе Вискас» Получите 150 лапок.

 «Улов дня: золотая рыбка в аквариуме» Получите 100 лапок.

 «Победили в конкурсе "Кот месяца"» Получите 120 лапок от банка.

 «Сдали 10 кг корма в приют — возврат от спонсора» Получите 80 лапок.

 «Нашли под диваном древний кошачий клад — игрушку и монеты» Получите 200 лапок.

 «Кот случайно подписал контракт на рекламу наполнителя» Получите 130 лапок.

 «День хвостатого рождения: конверт от бабушки» Получите 50 лапок от каждого игрока.

 «Проглотил игрушку — операция» Заплатите 150 лапок.

 «Аллергия на новый корм — лечение» Заплатите 100 лапок.

 «Разодрали офисный диван» Заплатите 60 лапок.

 «Вызов клининга от шерсти во всей квартире» Заплатите 40 лапок.

 «Кот перегрыз зарядку от MacBook» Заплатите 120 лапок.

 «Отравился валерьянкой — капельница» Заплатите 90 лапок.

 «Заказал 100 коробок, пока вас не было» Заплатите 70 лапок.

 «Штраф за ночной концерт» Заплатите 50 лапок.

 «Ваша кошка признана Мяу-королевой города» Каждый игрок дарит вам 25 лапок.

 «Благотворительная раздача игрушек приюту» Заплатите 30 лапок или скиньте карту "Выйти из Переноски", если есть.

 «Кот решил, что вы бедный, и принёс вам мышь» Получите 10 лапок (но стыдно).

«Чёрный кот пересёк путь — аура неудач» Следующий платёж (аренда/налог) увеличьте на 20%.

 «Нашли 9-ю жизнь» Сохраните эту карту. Можно использовать как бесплатный выход из Переноски или продать.

 «Кот отжал у вас джойстик и выиграл в казино» Получите 75 лапок.

 «Соседка попросила почесать за ушком — благодарность» Получите 60 лапок.

 «Вас назначили главным в фестивале кошачьих шляп» Пройдите на поле «Старт», получите 200 лапок.

 «Отправляетесь в кошачий лагерь» Идите в Переноску. Без 200 лапок.

 «Сбор корма по району» Пройдите на ближайшую Железную дорогу, заплатите владельцу двойную ренту.

 «Помогли потерявшемуся котёнку» Вернитесь на 5 клеток назад.

 «Фонд "Сытая Морда": выплата за стерилизацию» Получите 75 лапок.

 «Ежегодная рыбная лотерея» Получите 90 лапок.

 «Ветпомощь спонсирует здоровый хвост» Получите 60 лапок.

 «Конкурс красоты среди трёхцветных» Получите 110 лапок.

 «Ваша кошка приютила котёнка — пособие» Получите 85 лапок.

 «Городской день чистки ковров» Заплатите 50 лапок.

 «Эпидемия блох — общественная обработка» Заплатите 45 лапок.

 «Строительство кошачьего парка» Заплатите 70 лапок.

 «Штраф за неправильный лоток в общественном месте» Заплатите 60 лапок.

 «Котопарад закрыл движение — возмещение» Заплатите 40 лапок.

 «Карта "Сытая Морда"» — оставьте. Можно в любой момент отменить одну оплату аренды.

 «Выход из Переноски» — карта освобождения.

 «Ветеринарный взнос» — заплатите 50 лапок в банк или по 20 каждому игроку.

 «Кошачья солидарность» — получите 20 лапок от каждого игрока.

 «Кот выиграл гран-при на выставке породистых хвостов» Получите 200 лапок.

 «Пожертвование игрушек в приют от имени вашего кота» Заплатите 40 лапок в банк.

«Срочный сбор средств на операцию бездомному коту» Заплатите 100 лапок или скиньте любую карту с руки (кроме освобождения).

 «Ваш кот получил открытку от тайного поклонника с купюрой» Получите 50 лапок.

 «Страховка "Лапка-царапка" возместила порчу мебели» Получите 65 лапок.



карточки «Фонд"сытая морда»:
 «Вам вручили "Премию усатых надежд" и конверт» Получите 100 лапок.

 «Кот толкнул вазу с подоконника» Заплатите 35 лапок за ремонт.

 «Салон красоты для пушистых — скидка от совета города» Заплатите 30 лапок и получите карту "Выход из Переноски", если есть в банке.

 «Выиграли годовой запас тунца — продали излишки» Получите 120 лапок.

 «Ваш кот записал альбом с мурчанием — роялти» Получите 90 лапок.

 «Общественная чистка зубов котам — налог» Заплатите 25 лапок.

 «Кот сбежал в отпуск в коробке — вам компенсация от отеля» Получите 70 лапок.

 «Штраф за незаконный выгул без поводка» Заплатите 55 лапок.

 «Кот сломал лежанку в гостях — извинительный взнос» Заплатите 45 лапок.

 «День кошачьего непослушания — беспорядки» Заплатите 30 лапок в общественный фонд или потеряйте следующую аренду.

 «Открыли котобанковский счёт с бонусом» Получите 95 лапок.

 «Кот нашёл на улице плюшевую мышь и чек» Получите 35 лапок.

 «Вашу кошку выбрали лицом обложки журнала "Мурзилка"» Получите 150 лапок.

 «Бесплатная вакцинация от города — сэкономлено» Получите 55 лапок из банка.

 «Штраф за громкий тыгыдык после 22:00» Заплатите 50 лапок.

 «Кот выпил вашу валерьянку — вызвали скорую» Заплатите 75 лапок.

 «Выигрыш в кото-лотерее "Лапки-царапки"» Получите 130 лапок.

 «Специальный билет на поезд для кота — возмещение проезда» Получите 40 лапок.

 «Ваш кот нарыбачил в фонтане у мэрии» Штраф 65 лапок.

 «Подарок от города за лучший кошачий сад» Получите 75 лапок.

 «Налог на усы свыше 10 см» Заплатите 30 лапок.

 «Карнавал кошачьих масок — вы выиграли приз» Получите 85 лапок.

 «Субботник по вычёсыванию шерсти — вам компенсация» Получите 45 лапок.

 «Поздравление от кошачьего мэра с конвертом» Получите 70 лапок.

 «Внеплановая проверка лотка — штраф за несоответствие» Заплатите 40 лапок.

 «Кассовый чек от кота: 20 мышей и банка тунца» Заплатите 25 лапок.

«Кот украл носок и выменял на монетку» Получите 20 лапок.

 «Звание "Почётный мышелов района"» Получите 80 лапок.

 «Приют для пожилых котов получил грант — ваша доля» Получите 55 лапок.

 «Чрезвычайный сбор на ремонт кошачьей площадки» Заплатите 45 лапок.

 «Выдача "Талон Кото-Доктор"» Сохраните карту. Можно использовать для отмены одного медицинского штрафа.

 «Ваш кот стащил игрушку у соседа — штраф» Заплатите 20 лапок.

 «Фонд "Пушистые лапы" выплатил вам компенсацию за корм» Получите 65 лапок.

 «Патруль усов задержал за незаконное мяуканье» Заплатите 55 лапок.

 «Спонсор подарил годовой запас кошачьей мяты» Получите 95 лапок (продали).

 «Кот испортил важный документ — платите нотариусу» Заплатите 70 лапок.

 «Посылка с игрушками — возврат средств за брак» Получите 30 лапок.

 «Совет котов одобрил вам рыбную субсидию» Получите 80 лапок.

 «День подарков в Мяу-нополии» Каждый игрок дарит вам 15 лапок.

 «Кот сдал назад налоговую декларацию — возмещение» Получите 70 лапок.

 «Оплата уборки городской когтеточки» Заплатите 25 лапок.

 «Ваша лежанка признана лучшей — премия банка» Получите 60 лапок.

«Тайный Санта среди котов — вы получили купюру» Получите 50 лапок.

 «Пени за просрочку оплаты наполнителя» Заплатите 35 лапок.

 «Спонтанный кошачий флешмоб — компенсация за шум» Заплатите 20 лапок.

 «Ваш кот — лицо бренда "Мяу-кола"» Получите 140 лапок.

 «Игрушка-мышь вызвала ажиотаж — выигрыш от продажи» Получите 100 лапок.

 «Кот сбил горшок с цветком — нервы соседа» Заплатите 50 лапок.

 «Всемирный день кота — универсальная выплата» Все игроки получают по 50 лапок.

 «Билет "Второй шанс"» — можно один раз перебросить кубики при попадании на чужую улицу.

 «Карта "Мяу-прощение"» — аннулирует один любой штраф или налог.
